Proszę zasymulować działanie oddziału banku, przyjmując następujące założenia:

W oddziale można skorzystać z bankomatu, wpłatomatu, obsługi kasowej, obsługi konta lub informacji.
W ramach obsługi kasowej można dokonywać różnego rodzaju transakcji: wpłat gotówkowych, wypłat gotówkowych, przelewów itp.
Od rodzaju transakcji zależy, jakie dane są potrzebne do jej realizacji i ile czasu ona zajmuje.
Kasa obsługuje naraz jednego klienta. W oddziale znajduje się kilka kas.
Klienci dzielą się na indywidualnych i biznesowych. Są oni obsługiwani w różny sposób i w różnym czasie.
W banku jest zarejestrowanych m klientów, a pracuje n pracowników.

